a atenção pastores líderes de qualquer
religião e povo de deus o decreto do
presidente da república não permite a
realização de cultos presta atenção é
isso o decreto reconhece atividade
religiosa como uma atividade essencial
nessa pandemia de pânico no hospital que
vai acalmar pessoas mas sim as religiões
tanto é que o decreto do presidente
aidan conforme norma do ministério da
saúde eo ministério da saúde manda
evitar aglomeração qualquer culto produz
aglomeração esse detran acabar com essa
conversa fiada de que milhares de
prefeitos baixaram de trapos fechar
totalmente a igreja não pode nem
governador e prefeito as religiões têm
um amparo diferenciado na constituição
lugar de culto aí em violável e tem a
proteção do estado só justiça
bom então vale muito essencial as
pessoas nesse momento deus abençoe o
brasil deus guarde cada brasileiro